Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Tony]
[Tony]
How's it going, Tony? You miss me?
Comment ça va, Tony ? Tu m'as manqué ?
My dear Yi Fu, are you coming today?
Mon cher Yi Fu, viens-tu aujourd'hui ?
I can't, I have plans.
Je ne peux pas, j'ai des projets.
Damn, which girl is it today?
Mince alors, c'est laquelle des filles aujourd'hui ?
It's the 87th blind date arranged by Ms. Qian Li Hua.
Il s'agit du 87e rendez-vous arrangé par Mme Qian Li Hua.
Wow, your mom really won't give up.
Waouh, ta mère ne lâche vraiment rien !
Why are you so obedient this time?
Pourquoi es-tu si obéissant cette fois-ci ?
I dare you to miss it.
Je vous mets au défi de le rater.
I don't have the guts for that now.
Je n'ai pas le courage de faire ça maintenant.
This time, it's Lin Feng Hua, my mom's top pick for a daughter-in-law.
Cette fois-ci, il s'agit de Lin Feng Hua, le choix numéro un de ma mère pour une belle-fille.
My mom will kill me if I don't appear.
Ma mère va me tuer si je ne me présente pas.
[Evil Lord aka Tony]
[Seigneur du Mal alias Tony]
- Hello? - Xin Yi Fu, are you there yet?
- Allô ? - Xin Yi Fu, tu es arrivé ?
I'm almost there.
J'y suis presque.
Why aren't you there yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore arrivé ?
I finally arranged a date with Mr. Lin's daughter.
J'ai finalement réussi à obtenir un rendez-vous avec la fille de M. Lin.
How dare you be late?
Comment oses-tu être en retard ?
Would it kill her if she waited a little?
Ça lui tuerait d'attendre un peu ?
Are you chickening out again?
Tu te dégonfles encore ?
I didn't mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
If you keep annoying me, I'll...
Si tu continues à m'embêter, je vais...
Hello?
Bonjour?
Hey!
Hé!
Fuck!
Putain !
What the hell?
Que diable?
Miss, are you all right?
Mademoiselle, tout va bien ?
Hey.
Hé.
I didn't hit you just now.
Je ne t'ai pas frappé tout à l'heure.
There's still some space here.
Il reste encore de la place ici.
I didn't hit you.
Je ne t'ai pas frappé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What are you doing?
Que fais-tu?
[Episode 2: Passion is the Most Honest Love?]
[Épisode 2 : La passion est-elle l'amour le plus sincère ?]
Congratulations to Mr. Fan Yue Jiao for winning the bid.
Félicitations à M. Fan Yue Jiao pour avoir remporté l'appel d'offres.
Let's welcome Mr. Fan to the stage to say a few words.
Accueillons sur scène M. Fan pour qu'il prenne la parole.
Thank you for your kindness, General Manager Fan.
Merci pour votre gentillesse, Monsieur le Directeur Général Fan.
I'm sure everyone is curious.
Je suis sûr que tout le monde est curieux.
Why are you so insistent on this auction item?
Pourquoi insistez-vous autant sur cet article mis aux enchères ?
Why do you like it so much?
Pourquoi l'aimes-tu autant ?
Can you share your joy with everyone?
Peux-tu partager ta joie avec tout le monde ?
Actually, Dr. Gu was the one
En fait, c'était le Dr Gu qui
who asked me to do this.
qui m'a demandé de faire ça.
He told me to keep a low profile.
Il m'a conseillé de me faire discret.
But I really can't help
Mais je ne peux vraiment pas aider
but want to share this joy with everyone.
mais je souhaite partager cette joie avec tout le monde.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Thank you for getting me this ring.
Merci de m'avoir offert cette bague.
It's our engagement gift.
C'est notre cadeau de fiançailles.
Congratulations.
Félicitations.
Congratulations, General Manager Fan.
Félicitations, directeur général Fan.
Thank you again for your kindness, General Manager Fan.
Merci encore pour votre gentillesse, Monsieur le Directeur Général Fan.
Engagement? When did that happen?
Des fiançailles ? Quand cela s'est-il produit ?
We've been dating for six years.
Nous sommes ensemble depuis six ans.
What else will be our next step?
Quelle sera notre prochaine étape ?
Do you know our health center is losing money?
Savez-vous que notre centre de santé perd de l'argent ?
I don't have money for you to do charity or buy such a diamond ring.
Je n'ai pas d'argent pour que tu fasses des œuvres de charité ou pour que tu achètes une telle bague en diamant.
That's why we need to be generous and make people think we're rich.
C'est pourquoi nous devons être généreux et faire croire aux gens que nous sommes riches.
Then someone will invest in us.
Alors quelqu'un investira en nous.
Trust me, someone will take the bait.
Croyez-moi, quelqu'un va mordre à l'hameçon.
Do you think everyone is stupid?
Pensez-vous que tout le monde est stupide ?
And why didn't you discuss it with me first?
Et pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé d'abord ?
If I had told you first, would you have agreed?
Si je vous l'avais dit en premier, auriez-vous été d'accord ?
I'll be careful next time.
Je ferai attention la prochaine fois.
Forgive me.
Pardonne-moi.
Let's go.
Allons-y.
You should go back first.
Vous devriez d'abord retourner en arrière.
I want to take a walk alone.
J'ai envie d'aller me promener seul.
I'm not going back with you.
Je ne retournerai pas avec toi.
I'm going to meet my friend.
Je vais retrouver mon ami.
Don't stay out too late.
Ne rentrez pas trop tard.
And...
Et...
Stop drinking.
Arrêter de boire.
Okay.
D'accord.
Are you following me?
Vous me suivez ?
I'm going to the gallery ahead.
Je vais me rendre à la galerie.
Do you want to come?
Tu veux venir ?
Let me help you to the bench.
Permettez-moi de vous aider à vous asseoir sur le banc.
Don't help me.
Ne m'aidez pas.
- Take it easy. - I can fly.
— Tranquille. — Je peux voler.
Okay, you can fly.
D'accord, tu peux voler.
Sit down and rest for a bit.
Asseyez-vous et reposez-vous un peu.
Sit down.
Asseyez-vous.
Miss, your pouch.
Mademoiselle, votre pochette.
Take off!
Décoller!
Miss, where are you going? Miss!
Mademoiselle, où allez-vous ? Mademoiselle !
You've had too much to drink.
Vous avez trop bu.
Hey!
Hé!
Okay, sit here first. Sit down.
Très bien, asseyez-vous ici d'abord. Asseyez-vous.
Hey, Miss!
Salut, mademoiselle !
Hello?
Bonjour?
I'm on my way.
J'arrive.
Miss!
Manquer!
Let's go.
Allons-y.
If you keep checking up on me while I'm on a blind date,
Si tu continues à me surveiller pendant que je suis à un rendez-vous à l'aveugle,
I'll be taken as a Mommy's boy.
On me prendra pour un fils à maman.
Our house is right ahead. Let's go.
Notre maison est juste devant. Allons-y.
- Okay, bye. - Who is it?
- D'accord, au revoir. - Qui est-ce ?
It's nothing. Let's go.
Ce n'est rien. Allons-y.
Come on. Taxi!
Allez, un taxi !
Don't touch me!
Ne me touchez pas !
- Don't be like this! - Sir!
- Ne soyez pas comme ça ! - Monsieur !
- Go away!
— Monsieur ! — Allez-vous-en !
Wait, excuse me.
Attendez, excusez-moi.
- Do you know her? - She's my friend.
— Tu la connais ? — C'est mon amie.
She told you not to touch her. Why did you touch her?
Elle t'avait dit de ne pas la toucher. Pourquoi l'as-tu touchée ?
No, she really is my friend.
Non, c'est vraiment mon amie.
I'll call the police now.
Je vais appeler la police maintenant.
- You can talk to them. - Okay, chill.
— Tu peux leur parler. — D'accord, calme-toi.
It's okay.
C'est bon.
Hello, 110?
Bonjour, 110 ?
[Lin Feng Hua: 30 mins is my limit. I gave you a chance, so bye!]
[Lin Feng Hua : 30 minutes, c'est ma limite. Je t'ai donné ta chance, alors au revoir !]
I'd better call the police for you.
Je ferais mieux d'appeler la police pour vous.
Do you know what day it is today?
Sais-tu quel jour on est aujourd'hui ?
It's Sunday.
C'est dimanche.
Today is my...
Aujourd'hui, c'est mon...
30th birthday.
30e anniversaire.
Oh, so what?
Ah bon ?
No birthday cake.
Pas de gâteau d'anniversaire.
No one to celebrate it with.
Personne avec qui le fêter.
And I have to attend...
Et je dois y assister...
my damn ex-boyfriend's wedding with his mistress.
Le mariage de mon ex avec sa maîtresse, putain !
That really sucks.
C'est vraiment nul.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Can you sing "Happy Birthday" to me?
Peux-tu me chanter « Joyeux anniversaire » ?
Please?
S'il te plaît?
Happy birthday to you.
Joyeux anniversaire à toi.
Where's the cake?
Où est le gâteau ?
I already sang "Happy Birthday" to you, and you still want a cake?
Je t'ai déjà chanté "Joyeux anniversaire", et tu veux encore un gâteau ?
Don't ask for too much.
N'en demandez pas trop.
Miss, you...
Tu me manques...
Hi.
Salut.
Happy birthday to you.
Joyeux anniversaire à toi.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Didn't you want a cake?
Tu ne voulais pas de gâteau ?
These are candles, three candles.
Ce sont des bougies, trois bougies.
Isn't it your 30th birthday?
N'est-ce pas ton 30e anniversaire ?
And this is the candlelight.
Et voici la lumière des bougies.
Don't you have any imagination?
Tu n'as donc aucune imagination ?
Look.
Regarder.
Happy birthday to you.
Joyeux anniversaire à toi.
Happy birthday...
Joyeux anniversaire...
to me.
pour moi.
Come on, blow out the candles.
Allez, soufflez les bougies.
I'll blow out the last one for you.
Je vais souffler la dernière pour toi.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Do you want to sit on the bench?
Veux-tu t'asseoir sur le banc ?
It stinks.
Ça pue.
Stinks like hell.
Ça pue l'enfer.
Sour.
Aigre.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Did you skip the blind date because you saved a hottie?
As-tu renoncé au rendez-vous à l'aveugle parce que tu avais sauvé un canon ?
It was crazy.
C'était fou.
I've never met anyone so drunk and with such stinky puke.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi ivre et avec un vomi aussi nauséabond.
I shouldn't have saved her.
Je n'aurais pas dû la sauver.
Oh, come on.
Oh, allez !
You found an excuse to skip the blind date.
Tu as trouvé une excuse pour sécher le rendez-vous à l'aveugle.
Who saved who here, huh?
Qui a sauvé qui, hein ?
So what if I have a good excuse?
Et alors si j'ai une bonne excuse ?
Ms. Qian Li Hua still won't let me off the hook.
Mme Qian Li Hua ne me lâche toujours pas.
Fine.
Bien.
Then break free from your mom.
Alors, libère-toi de ta mère.
You want to enjoy the perks of being in a rich family,
Vous voulez profiter des avantages d'appartenir à une famille riche,
but also want to be uninhibited and free.
mais aussi vouloir être sans inhibitions et libres.
Wow, it rhymes.
Waouh, ça rime !
Mr. Xin, you can't have it all.
Monsieur Xin, vous ne pouvez pas tout avoir.
You're really bad at chatting. No wonder you're single forever.
Tu es vraiment nulle en conversation. Pas étonnant que tu sois célibataire depuis toujours.
- Yi Fu. - Single dog.
- Yi Fu. - Chien unique.
- Tina - Hi.
- Tina - Salut.
- Hello. - I'll leave you guys to chat.
- Bonjour. - Je vous laisse discuter.
Are you going to Rose's party tomorrow night?
Tu vas à la fête de Rose demain soir ?
Of course, why wouldn't I?
Bien sûr, pourquoi pas ?
I'll send you the address then.
Je vous enverrai l'adresse alors.
­
??
Oh, right. I almost forgot.
Ah oui, c'est vrai. J'avais presque oublié.
Okay, I've sent it to you.
D'accord, je vous l'ai envoyé.
Hello?
Bonjour?
Hello? Who is this?
Allô ? Qui est à l'appareil ?
Who are you?
Qui es-tu?
You're the one who was really drunk earlier, aren't you?
C'est toi qui étais vraiment ivre tout à l'heure, n'est-ce pas ?
This is my phone. I think we switched phones by mistake.
C'est mon téléphone. Je crois qu'on a échangé nos téléphones par erreur.
You scammers are really innovative, but I'm broke!
Vous autres, les arnaqueurs, vous êtes vraiment ingénieux, mais je suis fauché !
Hang on.
Accrochez-vous.
I'm trying to sleep here!
J'essaie de dormir ici !
Hey.
Hé.
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
Miss, did you black out?
Mademoiselle, vous avez perdu connaissance ?
Drink this.
Buvez ceci.
I'll sleep a bit more.
Je vais dormir encore un peu.
Wake me up at seven.
Réveillez-moi à sept heures.
Breakfast is ready.
Le petit-déjeuner est prêt.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Come and sit down.
Venez vous asseoir.
Why did you stand Lin Feng Hua up?
Pourquoi as-tu laissé tomber Lin Feng Hua ?
Do you know how much effort I put into setting this up?
Sais-tu tous les efforts que j'ai déployés pour mettre tout ça en place ?
That's why we shouldn't look for trouble,
C'est pourquoi nous ne devrions pas chercher les ennuis,
or a princess to serve.
ou une princesse à servir.
Lin Feng Hua isn't a princess.
Lin Feng Hua n'est pas une princesse.
She started a startup in the US.
Elle a lancé une start-up aux États-Unis.
I heard it's doing really well.
J'ai entendu dire que ça marche très bien.
Look at you.
Regarde-toi.
She's much more capable than you.
Elle est bien plus compétente que vous.
That's right, everyone else is better.
C'est exact, tous les autres sont meilleurs.
Your son is the worst.
Votre fils est le pire.
You're just selling your son.
Vous êtes en train de vendre votre fils.
What nonsense are you talking about?
De quelles âneries parlez-vous ?
Lin Feng Hua is capable and has a good background.
Lin Feng Hua est compétent et possède une bonne formation.
What reason do you have to dislike her?
Quelle raison as-tu de ne pas l'aimer ?
I might like her.
Je pourrais bien l'aimer.
But you can't order me to like her.
Mais vous ne pouvez pas m'ordonner de l'aimer.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Today, buy Lin Feng Hua a gift and apologize.
Aujourd'hui, offrez un cadeau à Lin Feng Hua et présentez vos excuses.
And get to know her better.
Et apprenez à mieux la connaître.
Okay.
D'accord.
I'm so sleepy.
J'ai tellement sommeil.
Thank you for breakfast.
Merci pour le petit-déjeuner.
I'm going to bed now.
Je vais me coucher maintenant.
Xin Yi Fu!
Xin Yi Fu !
Still can't sleep well?
Vous n'arrivez toujours pas à bien dormir ?
I wouldn't be here if I could.
Je ne serais pas là si je le pouvais.
Today, let's talk about your past.
Aujourd'hui, parlons de votre passé.
Come on, I just need sleeping pills.
Allez, j'ai juste besoin de somnifères.
You don't have to dig up my past.
Vous n'avez pas besoin de fouiller dans mon passé.
So, do you want to talk about the past?
Alors, voulez-vous parler du passé ?
Sure.
Bien sûr.
My dad was an alcoholic.
Mon père était alcoolique.
He would beat my mom and me when he got drunk.
Il nous battait, ma mère et moi, quand il était ivre.
When my dad died in a car accident,
Quand mon père est mort dans un accident de voiture,
my mom and I bought wine and celebrated.
Ma mère et moi avons acheté du vin et avons fêté ça.
After my dad died, my mom kept dating new men.
Après la mort de mon père, ma mère a continué à fréquenter de nouveaux hommes.
She didn't work.
Elle ne travaillait pas.
So, whenever a man left, we ran out of money.
Alors, chaque fois qu'un homme partait, nous n'avions plus d'argent.
My mom couldn't take it anymore, so she left, too.
Ma mère n'en pouvait plus, alors elle est partie elle aussi.
So, I became an unwanted orphan.
Je suis donc devenu un orphelin non désiré.
That's why I'm sick.
Voilà pourquoi je suis malade.
Is that what you want to hear?
C'est ce que vous voulez entendre ?
And then?
Et puis?
You believe such a dramatic story?
Vous croyez à une histoire aussi dramatique ?
I believe there's a reason behind everything a patient says.
Je crois qu'il y a une raison derrière tout ce que dit un patient.
Then in high school, I had a crush on a senior.
Puis, au lycée, j'ai eu un coup de foudre pour un élève de terminale.
But he raped me.
Mais il m'a violée.
Do you want to talk about it? No pressure.
Tu veux en parler ? Sans obligation.
I don't feel pressured.
Je ne ressens aucune pression.
Do you want the details?
Vous voulez plus de détails ?
I merely confessed to him.
Je lui ai simplement avoué mes sentiments.
But he passionately hugged me.
Mais il m'a serré dans ses bras avec passion.
He forcefully kissed my lips.
Il m'a embrassée de force sur les lèvres.
He sucked my neck hard.
Il m'a sucé le cou avec force.
And then...
Et puis...
Do you want to hear more?
Voulez-vous en savoir plus ?
You remember all the details.
Vous vous souvenez de tous les détails.
Do you think about it often?
Y pensez-vous souvent ?
Of course.
Bien sûr.
He grabbed my hair and hit my head against the wall.
Il m'a attrapée par les cheveux et m'a cogné la tête contre le mur.
He took off my underwear.
Il a enlevé mon sous-vêtement.
Violently, over and over again, he penetrated...
Avec violence, à maintes reprises, il pénétra...
I was in so much pain.
J'avais tellement mal.
I was truly in so much pain.
J'avais vraiment très mal.
How was it? Did I tell a good story?
Alors, c'était comment ? J'ai raconté une bonne histoire ?
Was it fun?
C'était amusant ?
It was so fun.
C'était tellement amusant.
You psychiatrists have an interesting profession.
Vous autres, les psychiatres, exercez une profession intéressante.
You get to hear a lot of patients' secrets.
Vous finissez par entendre beaucoup de secrets des patients.
If you don't trust me,
Si vous ne me faites pas confiance,
why are you here today?
Pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
There must be something I need here.
Il doit y avoir quelque chose dont j'ai besoin ici.
Do you smoke?
Fumez-vous?
No. Why?
Non. Pourquoi ?
I'll prescribe you some medicine today.
Je vais vous prescrire des médicaments aujourd'hui.
If you want to come again, call and make an appointment.
Si vous souhaitez revenir, appelez-nous pour prendre rendez-vous.
You'll prescribe medicine for me today?
Vous allez me prescrire des médicaments aujourd'hui ?
Yes.
Oui.
Are you giving up on me?
Tu renonces à moi ?
It's always the patients who give up on themselves.
Ce sont toujours les patients qui baissent les bras.
Take it 15 to 30 minutes before you go to bed.
Prenez-le 15 à 30 minutes avant d'aller au lit.
If I have any questions for Dr. Gu...
Si j'ai des questions pour le Dr Gu...
The clinic's number is on the packet.
Le numéro de la clinique figure sur l'emballage.
You can call for consultation.
Vous pouvez appeler pour une consultation.
Thank you.
Merci.
­
??
And here, it's this year's...
Et voici celui de cette année...
Your call will be forwarded.
Votre appel sera transféré.
Where were we?
Où en étions-nous ?
Please take a look at this year's marketing budget plan, Vice President.
Monsieur le Vice-Président , veuillez prendre connaissance du budget marketing prévisionnel de cette année.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My phone got switched with someone else's.
Mon téléphone a été échangé avec celui de quelqu'un d'autre.
Now it's off.
C'est éteint.
Is he trying to steal my phone?
Est-ce qu'il essaie de me voler mon téléphone ?
Then you take his.
Ensuite, tu prends le sien.
His phone is newer than yours. You're lucky.
Son téléphone est plus récent que le tien. Tu as de la chance.
You're right.
Tu as raison.
No, I still have to find a way to switch it back.
Non, je dois encore trouver un moyen de le remettre comme avant.
He's probably more anxious than you are.
Il est probablement plus anxieux que vous.
Just wait for him to contact you.
Attendez simplement qu'il vous contacte.
Mr. Zhan's girlfriend didn't like the bracelet we picked out last time.
La petite amie de M. Zhan n'a pas aimé le bracelet que nous avions choisi la dernière fois.
She wants a refund.
Elle veut un remboursement.
Can you go with her for me?
Peux-tu l'accompagner pour moi ?
Here's the receipt.
Voici le reçu.
It's okay. Let's do it this way.
C'est bon. Faisons comme ça.
Okay.
D'accord.
We'll ask the chairman for his opinion.
Nous demanderons l'avis du président.
Why ask the chairman?
Pourquoi interroger le président ?
Because...
Parce que...
Because the chairman has instructed us.
Parce que le président nous l'a demandé.
We have to consult him about everything you do.
Nous devons le consulter pour tout ce que vous faites.
Fine, forget it. Ask him if you want.
Très bien, laisse tomber. Demande-lui si tu veux.
Get back to work.
Retourner au travail.
- Let's go. - Okay.
- Allons-y. - D'accord.
Hello.
Bonjour.
Hello, I'm looking for Miss Zhou Xiao Qi.
Bonjour, je recherche Mlle Zhou Xiao Qi.
Mr. Zhao asked me to come here.
M. Zhao m'a demandé de venir ici.
Miss Zhou is in the office. Please wait a moment.
Mlle Zhou est au bureau. Veuillez patienter un instant.
I only said a few words to Mr. Zhao and she sent you here?
Je n'ai échangé que quelques mots avec M. Zhao et elle vous a envoyé ici ?
You're Miss Zhou?
Vous êtes Mlle Zhou ?
Do you have the receipt?
Avez-vous le reçu ?
Yes.
Oui.
Miss, would you like to consider another design?
Mademoiselle, souhaiteriez-vous envisager un autre modèle ?
No, just proceed with a refund. Thank you.
Non, procédez simplement au remboursement. Merci.
The receipt.
Le reçu.
Thank you.
Merci.
Is there a problem?
Y a-t-il un problème ?
Of course not. Please wait a moment.
Bien sûr que non. Veuillez patienter un instant.
Speak your mind.
Exprimez-vous librement.
Ms. Zhou.
Mme Zhou.
This gift is from Mr. Zhan.
Ce cadeau vient de M. Zhan.
Won't doing this hurt his feelings?
Cela ne risque-t-il pas de le blesser ?
Is it better to pretend to like something I don't?
Vaut-il mieux faire semblant d'aimer quelque chose que je n'aime pas ?
But it's impolite to return someone's gift for cash.
Mais il est impoli de rendre un cadeau à quelqu'un en échange d'argent.
It's mine if it's been given to me.
Si on me l'a donné, il est à moi.
Why do I have to consider others' feelings when it's my possession?
Pourquoi devrais-je tenir compte des sentiments des autres quand il s'agit de ma propriété ?
Did you pick out that bracelet?
C'est toi qui as choisi ce bracelet ?
Yes.
Oui.
Are you targeting me because I reported you for shoplifting?
Me prenez-vous pour cible parce que je vous ai dénoncé pour vol à l'étalage ?
How can someone be so annoying?
Comment peut-on être aussi agaçant ?
Just because she's the boss's girlfriend, she's so arrogant.
Ce n'est pas parce qu'elle est la petite amie du patron qu'elle est arrogante.
An eyeopener, right?
Ça ouvre les yeux, n'est-ce pas ?
Chief Secretary.
Secrétaire en chef.
Tell me, why are all rich people jerks?
Dites-moi, pourquoi tous les riches sont-ils des crétins ?
Then do you want to be a rich jerk?
Alors, tu veux être un riche connard ?
- Of course. - You've got your answer.
— Bien sûr. — Vous avez votre réponse.
Do you want to consider transferring here?
Envisageriez-vous un transfert ici ?
Transferring here?
Vous êtes en mutation ici ?
I'll recommend you to Mr. Zhan.
Je vous recommanderai à M. Zhan.
It's not tiring, and the pay is better.
Ce n'est pas fatigant, et la rémunération est meilleure.
A secretary?
Une secrétaire ?
But I specialize in marketing.
Mais je suis spécialisé en marketing.
Don't think secretaries only run errands.
Ne croyez pas que les secrétaires ne font que des courses.
Working with the big boss will increase your capabilities.
Travailler avec le grand patron augmentera vos compétences.
You'll have more opportunities.
Vous aurez plus d'opportunités.
Connections will help you in the future.
Les relations vous seront utiles à l'avenir.
Don't be so ignorant.
Ne soyez pas si ignorant.
Okay, I'll think about it.
D'accord, j'y réfléchirai.
I'll get to work.
Je vais me mettre au travail.
Hey.
Hé.
­
??
You look so different from yesterday.
Tu as tellement changé depuis hier.
Happy birthday to you.
Joyeux anniversaire à toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I blacked out yesterday, so I needed to recall.
J'ai eu un trou noir hier, j'ai donc dû me rafraîchir la mémoire.
You blacked out yesterday and don't remember anything?
Vous avez perdu connaissance hier et vous ne vous souvenez de rien ?
You made me so miserable.
Tu m'as rendu tellement malheureux.
It's my loss.
C'est moi qui y perds.
Thank you for yesterday.
Merci pour hier.
The police said you saved me from being taken advantage of.
La police a dit que vous m'aviez empêché d'être exploité.
I'll treat you to a meal sometime.
Je t'inviterai à manger un de ces jours.
Sometime? People just say that.
Parfois ? C'est ce que les gens disent.
No, I have to go to work later.
Non, je dois aller travailler plus tard.
We can just switch our phones back.
On peut simplement remettre nos téléphones en état.
Then that's that.
Voilà, c'est tout.
Yeah, what else can we do?
Oui, que pouvons-nous faire d'autre ?
Nothing. Thank you.
Rien. Merci.
Bye.
Au revoir.
- Hello, do you have a reservation? - Yes.
- Bonjour, avez-vous une réservation ? - Oui.
- What's your name? - Gu.
- Quel est votre nom ? - Gu.
Mr. Gu.
M. Gu.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Sparkling or mineral water?
Eau gazeuse ou eau minérale ?
- Mineral water. - Okay, please wait.
- De l'eau minérale. - D'accord, veuillez patienter.
Dr. Gu, what a coincidence.
Docteur Gu, quelle coïncidence !
Are you waiting for someone?
Attendez-vous quelqu'un ?
Yes.
Oui.
Do you mind if I sit for a while?
Ça vous dérange si je m'assieds un moment ?
I'm sorry, but I don't usually eat with my patients.
Je suis désolé, mais je ne mange généralement pas avec mes patients.
Oh.
Oh.
Why is she here?
Pourquoi est-elle ici ?
Hello, here is your water.
Bonjour, voici votre eau.
Thank you.
Merci.
Enjoy.
Apprécier.
I made the capital increase proposal.
J'ai fait la proposition d'augmentation de capital.
Our sales aren't even this good.
Nos ventes ne sont même pas aussi bonnes.
Didn't I tell you before?
Je ne te l'avais pas déjà dit ?
This is fraud.
C'est une fraude.
It's not that serious.
Ce n'est pas si grave.
How is it fraud?
En quoi est-ce une fraude ?
Our sales will definitely get better.
Nos ventes vont certainement s'améliorer.
Those investors will be thrilled.
Ces investisseurs seront ravis.
Really, trust me.
Croyez-moi vraiment.
Don't be so anxious.
Ne soyez pas si anxieux.
- Perfect. - Okay.
- Parfait. - D'accord.
Yeah, I think that's it. Ditch those annoying chords.
Oui, je crois que c'est ça. Il faut virer ces accords agaçants.
- Got it. - You're overthinking it.
- Compris. - Tu te prends trop la tête.
- Okay? That's it. - Okay.
- D'accord ? C'est tout. - D'accord.
Manager, can I work two more hours a day?
Monsieur le gérant, puis-je travailler deux heures de plus par jour ?
You think this is a KTV where you can add hours as you please?
Vous croyez que c'est un karaoké où l'on peut ajouter des heures à volonté ?
Don't you have a full-time job?
Tu n'as pas un emploi à temps plein ?
- You'll burn out! - No, I won't.
— Tu vas t'épuiser ! — Non, je ne m'épuiserai pas.
Stop fooling around.
Arrête de faire l'idiot.
- Hey, Tony. - Yi Fu.
- Salut, Tony. - Yi Fu.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I work here.
Je travaille ici.
Do you come here often?
Vous venez souvent ici ?
He's the boss here.
C'est lui le patron ici.
You two know each other?
Vous vous connaissez tous les deux ?
- Yes. - Not really.
- Oui. - Pas vraiment.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
♪ Listen to my confusion ♪
??? Écoutez ma confusion ???
♪ Fill the hole in my heart ♪
??? Comble le vide dans mon cœur ???
♪ Breaking my curse ♪
??? Briser ma malédiction ???
♪ About you and... ♪
??? À propos de vous et... ???
You know this song?
Vous connaissez cette chanson ?
It's my favorite band.
C'est mon groupe préféré.
You like Sunset Sea, too?
Vous aimez aussi Sunset Sea ?
I love them!
Je les adore !
I work here because of them.
Je travaille ici grâce à eux.
It's awesome to make money while listening to them sing.
C'est génial de gagner de l'argent en les écoutant chanter.
They're so unpopular.
Ils sont tellement impopulaires.
Why do you like them?
Pourquoi les aimez-vous ?
I like what I like. Who cares if they're unpopular?
J'aime ce que j'aime. Et alors si c'est impopulaire ?
I'm just weird, I guess.
Je suis bizarre, je suppose.
But Tony gets me.
Mais Tony me comprend.
I can't believe he invited them to sing.
Je n'arrive pas à croire qu'il les ait invités à chanter.
Tony? Impossible, he has such bad taste.
Tony ? Impossible, il a des goûts tellement mauvais.
I picked them.
Je les ai choisis.
You're a Sea fan?
Tu es fan des Sea ?
I rarely meet like-minded people.
Je rencontre rarement des personnes qui partagent mes idées.
When I mention them, no one ever gets it.
Quand j'en parle, personne ne comprend jamais.
Are you free this Friday?
Êtes-vous libre ce vendredi ?
They're performing here.
Ils se produisent ici.
Want to watch them together?
Vous voulez les regarder ensemble ?
Darn it.
Zut !
Their songs are not my style at all.
Leurs chansons ne sont pas du tout mon style.
I can't imagine anyone liking their songs.
Je n'imagine pas que quiconque puisse aimer leurs chansons.
And two of them at once.
Et deux d'entre eux à la fois.
You have no taste.
Tu n'as aucun goût.
Table four.
Tableau quatre.
What?
Quoi?
Don't flirt with the staff.
Ne flirtez pas avec le personnel.
It's a pain to find new hires.
Trouver de nouveaux employés, c'est pénible.
I know. I'm not stupid enough to ask for trouble.
Je sais. Je ne suis pas assez stupide pour chercher les ennuis.
­
??
You don't have an umbrella?
Vous n'avez pas de parapluie ?
Take my car. I'll give you a ride.
Prends ma voiture. Je te raccompagne.
It's okay. The bus stop is nearby.
Pas de problème. L'arrêt de bus est tout près.
You'll get soaked if you walk to the bus stop in this heavy rain.
Vous serez trempé(e) si vous allez à l'arrêt de bus sous cette pluie battante.
It should stop soon, right?
Ça devrait bientôt s'arrêter, non ?
Didn't you say you'd treat me to a meal?
Tu n'avais pas dit que tu m'offrirais un repas ?
Let's do it today.
Faisons-le aujourd'hui.
You look like you haven't had spicy hot pot in ages.
On dirait que ça fait une éternité que tu n'as pas mangé de fondue épicée.
I really haven't had it for a long time.
Je ne l'ai vraiment pas eu depuis longtemps.
It's hard to eat it alone.
C'est difficile de le manger seul.
And it's weird to eat alone.
Et c'est bizarre de manger seul.
You can call a friend.
Vous pouvez appeler un ami.
I've been busy with work these past few years.
J'ai été très occupé par mon travail ces dernières années.
Besides, you can't just ask a friend out anytime.
De plus, on ne peut pas inviter un ami à sortir n'importe quand.
If you ever want to eat this, you can call me.
Si jamais vous avez envie de manger ça, vous pouvez m'appeler.
- Here's your food. - Thank you.
- Voici votre repas. - Merci.
- I'll do it.
— Je le ferai. — Merci.
Wait.
Attendez.
You're not going to dump the whole plate of meat in, are you?
Vous n'allez pas vider toute l'assiette de viande dedans, n'est-ce pas ?
No way.
Certainement pas.
That's a capital offense.
C'est un crime capital.
You first.
À toi de commencer.
Oh, good. You know your food.
Ah, bien. Vous connaissez votre cuisine.
If you want anything else, it's on me.
Si vous voulez autre chose, c'est pour moi.
No, it's my treat today.
Non, c'est moi qui invite aujourd'hui.
An employee treating the boss to a meal? That's embarrassing.
Un employé qui offre un repas à son patron ? C'est gênant.
Although I'm your employee,
Bien que je sois votre employé,
I'm not so poor that I can't treat you to this.
Je ne suis pas si pauvre que je ne puisse pas te faire ce cadeau.
I said I'd treat you.
J'ai dit que je t'inviterais.
Why are you so naggy?
Pourquoi es-tu si agaçante ?
Then I'll treat you next time.
Alors je t'inviterai la prochaine fois.
Okay.
D'accord.
You know eight seconds is the best time.
Vous savez que huit secondes, c'est le temps idéal.
You don't talk when you're cooking.
On ne parle pas quand on cuisine.
Of course. If I talk, I get distracted and forget.
Bien sûr. Si je parle, je me laisse distraire et j'oublie.
But Tony always blabbers when he's cooking.
Mais Tony parle toujours sans arrêt quand il cuisine.
He overcooks the fried dough.
Il fait trop cuire les beignets.
A capital offense.
Un crime capital.
Unforgivable.
Impardonnable.
Has your sleep improved?
Votre sommeil s'est-il amélioré ?
Yes.
Oui.
I dreamt of you last night.
J'ai rêvé de toi la nuit dernière.
You dreamt of me?
Tu as rêvé de moi ?
I dreamt that we were walking down the street.
J'ai rêvé que nous marchions dans la rue.
Then we entered a motel in tandem.
Nous sommes ensuite entrés ensemble dans un motel.
Once we entered the room,
Une fois entrés dans la pièce,
we couldn't wait to have each other.
Nous étions impatients de nous retrouver.
You tore open my dress.
Tu as déchiré ma robe.
I took off your shirt.
J'ai enlevé ta chemise.
I saw that you had a perfect six-pack.
J'ai vu que tu avais des abdos parfaits.
Then you caressed me passionately.
Puis tu m'as caressé passionnément.
We made love like crazy.
Nous avons fait l'amour comme des fous.
In my dream, you had a mole there.
Dans mon rêve, tu avais un grain de beauté à cet endroit.
Do you really have one?
Vous en avez vraiment un ?
Ms. Zhou, I'll get straight to the point.
Madame Zhou, je vais aller droit au but.
During our last two sessions, you've had some rather...
Au cours de nos deux dernières séances, vous avez eu des moments plutôt...
explicit conversations with me.
conversations explicites avec moi.
Are you trying to provoke me, or...
Vous essayez de me provoquer, ou...
I think...
Je pense...
it's more like seduction.
C'est plutôt de la séduction.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
You're the professional.
Vous êtes le professionnel.
Ms. Zhou.
Mme Zhou.
If you can't stop this behavior,
Si vous ne parvenez pas à mettre fin à ce comportement,
I'm sorry, but I can't continue counseling you.
Je suis désolé, mais je ne peux pas continuer à vous conseiller.
Why's that?
Pourquoi cela ?
Is it because you have feelings for me?
Est-ce parce que tu as des sentiments pour moi ?
If you're worried about your own desires,
Si vous vous inquiétez de vos propres désirs,
from now on, I'm not your patient.
À partir de maintenant, je ne suis plus votre patient.
I saw someone share online the other day
J'ai vu quelqu'un partager ça en ligne l'autre jour
that this juice combination is very detoxifying.
que cette combinaison de jus est très détoxifiante.
What are you working on?
Sur quoi travaillez-vous ?
I'm drafting a retraction.
Je rédige une rétractation.
What's it for?
À quoi ça sert ?
Your previous capital increase plan.
Votre précédent plan d'augmentation de capital.
Why don't you believe me?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Didn't I tell you this wouldn't work?
Je ne vous avais pas dit que ça ne marcherait pas ?
Why not?
Pourquoi pas?
It'll be true once we make money.
Ce sera vrai une fois que nous aurons gagné de l'argent.
Once we make money, it'll be considered fraud, you know?
Dès qu'on aura gagné de l'argent, ce sera considéré comme une fraude, tu sais ?
Please believe me.
Croyez-moi, je vous en prie.
I believe that when it comes to the capital increase plan,
Je crois que, concernant le plan d'augmentation de capital,
you're clueless and don't understand.
Tu n'y connais rien et tu ne comprends rien.
You don't know how to increase capital.
Vous ne savez pas comment augmenter le capital.
I don't know?
Je ne sais pas?
Yes, because I'm just a masseuse.
Oui, parce que je ne suis qu'une masseuse.
I don't know anything.
Je ne sais rien.
Do you think I ever cared about this?
Crois-tu que cela m'ait jamais importé ?
How can you not care? Your actions show that you care.
Comment peux-tu rester indifférent ? Tes actes prouvent le contraire.
You don't believe in anything.
Tu ne crois en rien.
I'm trying so hard to learn everything,
Je m'efforce tellement d'apprendre tout,
so that I can be worthy of being with you.
pour être digne d'être avec toi.
Can't you feel it?
Tu ne le sens pas ?
Fan Yue Jiao, please stop with this insecurity!
Fan Yue Jiao, s'il te plaît, arrête avec cette insécurité !
I'm not insecure.
Je ne suis pas complexé(e).
I'm trying so hard.
J'essaie vraiment de toutes mes forces.
If I have an inferiority complex, don't you think it's because of you?
Si j'ai un complexe d'infériorité, ne pensez-vous pas que c'est à cause de vous ?
I've been trying so hard to change everything.
J'ai tout fait pour changer les choses.
Can you see it? Can you feel it?
Le voyez-vous ? Le sentez-vous ?
Are you in pain?
Etes-vous souffrant?
- I'm not in pain. I'm working hard. - I'm in pain.
- Je n'ai pas mal. Je travaille dur. - J'ai mal.
- I'm enjoying it. - It pains me to see you like this.
— J'y prends plaisir. — Ça me fait mal de te voir comme ça.
Why are you in pain? I can change.
Pourquoi souffres-tu ? Je peux changer.
Maybe we should have some time apart.
Peut-être devrions-nous prendre un peu de temps chacun de notre côté.
Time apart?
Du temps séparé ?
Where are you going?
Où vas-tu?
This is your home. Where do you want me to go?
C'est chez vous. Où voulez-vous que j'aille ?
- I think we need to calm down. - Do you want to leave me?
— Je crois qu'il faut se calmer. — Tu veux me quitter ?
We both need to calm down.
Nous devons tous les deux nous calmer.
We can't reach a consensus on anything when we communicate.
Nous ne parvenons à aucun consensus lorsque nous communiquons.
I know you don't love me.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
If you don't love me, just say it.
Si tu ne m'aimes pas, dis-le simplement.
- You look down on me. - We can't agree on anything.
— Tu me méprises. — On n'arrive à se mettre d'accord sur rien.
You don't love me anymore.
Tu ne m'aimes plus.
- All because I'm not worthy. - We can't communicate well.
— Tout ça parce que je n'en suis pas digne. — Nous avons du mal à communiquer.
I understand.
Je comprends.
Fan Yue Jiao, you're useless.
Fan Yue Jiao, tu es inutile.
- Please don't think like that. - No matter how hard you try,
— S'il vous plaît, ne pensez pas comme ça. — Peu importe vos efforts,
you're useless. No one will love you.
Tu ne vaux rien. Personne ne t'aimera.
Can we talk about the facts?
Peut-on parler des faits ?
- I'm telling you... - You're not worthy.
— Je te le dis… — Tu n’en es pas digne.
No one will love you.
Personne ne t'aimera.
I have to calm down. I have to calm down.
Je dois me calmer. Je dois me calmer.
I can't get angry. I have to calm down.
Je ne peux pas me mettre en colère. Je dois me calmer.
I can't mess up.
Je ne peux pas me tromper.
Stop holding the knife. Put it down.
Arrête de tenir le couteau. Pose-le.
Don't do this again.
Ne recommencez pas.
Can you spare me, please?
Pouvez-vous m'épargner, s'il vous plaît ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Do you have a light?
Avez-vous du feu?
Aren't you going to return it?
Tu ne vas pas le rendre ?
Now, you'll think of me when you smoke.
Maintenant, tu penseras à moi quand tu fumeras.